Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 10)
Tong Sheng, akhirnya aku menemukanmu.
Apa kabar?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Apakah kamu terluka? Apakah kamu baik-baik saja?
Tong Sheng, aku sangat merindukanmu.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres
dengan orang itu di rumah.
Aku yakin dia bukan kamu.
Itu sebabnya saya memeriksa
rekaman CCTV rumah sakit...
dan mengetahui bahwa kami
salah orang hari itu.
Jadi...
Jin Da Xi dan saya adalah saudara kembar.
Sebenarnya kami semua
dari keluarga Tong.
Ceritanya panjang.
Meskipun nama keluargamu adalah Tong,
Anda sebenarnya diadopsi seperti saya.
Diadopsi?
Ya.
Ketika Ayah pertama kali memulai bisnisnya,
Itu kacau.
Salah satu dari kalian tersesat...
dan diadopsi
oleh seorang pria baik hati.
Itu Jin Da Xi.
Tapi itu tidak penting.
Yang penting adalah...
Pewaris sejati keluarga Tong
sekarang adalah Tong An.
Tong An?
Tong Sheng, kamu pasti
kehilangan ingatanmu...
dan tidak
terlalu mengingat hal-hal ini.
Sejak Ayah memiliki Tong An,
sikapnya terhadap kami berubah.
Kemudian, kami menjadi pion.
Segala yang kami lakukan...
adalah untuk membuka jalan bagi Tong An.
Jadi ketika aku bertemu denganmu lagi kali ini,
Aku tidak terburu-buru
membawamu pulang.
Karena saya sangat khawatir.
Aku khawatir Ayah akan memanfaatkanmu.
Jadi saya menemukan caranya...
untuk mengeluarkan Anda dari sini
melalui tawaran gaji yang tinggi.
Tapi saya tidak menyangka...
Kau bukan Jin Da Xi.
Kau saudaraku.
Tong Sheng.
Pulanglah bersamaku.
Sebenarnya, Tong Sheng,
bagus juga
kalau kamu sudah digantikan.
Setidaknya kamu terbebas dari kesengsaraan.
Apakah saya berhak memutuskan
untuk kembali atau tidak?
Ya.
Tapi Tong Sheng, seperti yang kamu tahu juga,
kami berdua anak tiri.
Selama bertahun-tahun,
Ayah telah melakukan banyak transaksi mencurigakan
dalam bisnisnya.
Pada akhirnya, Ayah pasti akan
memasang jebakan...
bagi kita untuk menjadi kambing hitam.
Ini bukan pertama kalinya...
orang tua seperti ayah
melakukan hal-hal ini.
Saya tidak akan kembali untuk saat ini.
Karena Jin Da Xi adalah
bagian dari keluarga Tong,
dan dia bekerja keras di luar
selama bertahun-tahun,
Biarkan dia merasakan
kehidupan yang kaya juga.
Saya masih amnesia sekarang.
Saya juga tidak dapat membantu banyak
jika saya kembali.
Biarkan aku mendapatkan kembali ingatanku
dan mencari tahu kebenarannya terlebih dahulu.
Pemikiran yang bagus, Tong Sheng.
Apakah Anda punya nomor telepon Bu Yan?
Halo, Yan Yan? Saya Tong Sheng.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Jangan marah lagi.
Bahkan jika dia saudaramu,
dia memiliki hak untuk mencintai dengan bebas.
Atau pulang saja dan tegur dia.
Bagaimana mungkin seorang adik laki-laki berkencan
tanpa memberi tahu adik perempuannya, bukan?
Kau akan pergi, Da Huan?
Istirahatlah. Sampai jumpa besok.
Kamu gila?
Da Huan, kamu kembali.
Kemarilah.
Da Xi dan aku sudah selesai memasak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yan Yan ingin meminta maaf padamu.
Dia belum pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Dia tidak tahu kau adalah adikku,
jadi dia berbicara kasar kepadamu.
Dia bersikeras ingin memasak makan malam
untukmu hari ini...
untuk meminta maaf.
Tidak perlu.
Jangan bertingkah seperti ini. Makanlah sedikit.
Di Sini.
Benar, adikku.
Dia melakukan ini untukmu.
Mengapa kamu memanggilku
adikmu hari ini?
Kamu adalah saudara perempuanku.
Ayo.
Ayo makan bersama.
Sayap ayam ini lezat.
Benarkah begitu?
Itu tidak benar.
Kita lupa Da Huan...
Da Huan, coba ayam pedas ini.
Enak banget.
Kamu sangat bijaksana.
Saya kenyang.
Da Huan, kamu tidak makan apa pun.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya telah membantu Anda semampu saya.
Kau menjanjikan ini padaku.
Ceritakan tentang saudara kembarmu.
Tong Sheng yang kamu temui...
memang palsu.
Dia saudara laki-laki Jin Da Huan,
Jin Da Xi.
Aku pikir dia tidak berani
melihatmu...
karena dia takut menghadapimu.
Kita semua memiliki kesombongan.
Namun mungkin ada alasan lainnya.
Namun, Anda masih harus
mempertimbangkan...
apakah Anda dapat menerima
bahwa Da Xi berbohong kepada Anda...
dan situasi keluarganya yang sebenarnya.
Tentu saja saya marah
karena dia berbohong kepada saya.
Tapi saya tidak peduli
apa identitasnya.
Pikirkanlah baik-baik.
Jangan terlalu bermain keras.
Saya hanya bisa memikirkan cara untuk membantu
setelah Anda memikirkan semuanya dengan matang.
Apakah adikmu tidak menyukaiku?
Jangan konyol. Kenapa dia harus melakukannya?
Mengapa sebenarnya aku begitu marah?
Masuklah, tidak terkunci.
Ada apa? Kamu marah?
Beri tahu saya.
Mengapa kau sembunyikan
hubunganmu...
dengan Ibu Yan dari saya?
Kami hanya berteman.
Teman-teman?
Teman macam apa
yang memperlakukan satu sama lain seperti ini?
Saya pikir Anda hanyalah seorang pria wanita.
Apakah kamu cemburu?
Cemburu? Buat apa aku cemburu?
Bagaimana mungkin aku cemburu?
Kamu sangat marah.
Aku tidak percaya kamu tidak menyukaiku.
Da Huan.
Saya ingin menjelaskan beberapa hal kepada Anda.
Halo, Yu Chen.
Mengapa kamu tiba-tiba meneleponku ?
Aku ada di bawah.
Datang.
Baiklah, saya akan segera turun.
Lama tak jumpa.
Yu Chen, kamu jarang kembali
ke negara ini.
Kasus besar apa yang sedang Anda
tangani kali ini?
Ini bukan kasus besar.
Mulai sekarang,
tidak akan terlalu sulit bagi kita
untuk bertemu lagi.
Mengapa?
Tuan Chang dari Xuebao Group mempekerjakan saya.
Saya terutama bertanggung jawab atas
investasi Wanqi di Xuebao.
- Kebetulan sekali.
- Ya.
Jadi tidak akan terlalu sulit bagi kita
untuk bertemu di masa mendatang.
Dan secara logika,
Anda bahkan klien saya.
Di Sini.
Mari bersulang
untuk Da Huan kita yang cantik...
merawatku dengan baik
di masa depan.
Tidak, Yuchen.
Saya baru saja bergabung dengan perusahaan.
Di Departemen Hukum perusahaan kami,
Saya masih punya jalan panjang
sebelum menangani masalah inti.
Berdasarkan penelitian saya baru-baru ini,
Staf Departemen Hukum perusahaan Anda
tidak bagus.
Kamu berbeda.
Dan kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Kali ini aku akan menjelaskannya pada mereka.
Kau akan menjadi rekanku.
Tidak, Yuchen.
Itu tidak pantas.
Apakah kamu masih menjadi Naga Kecil Cantik di sekolah kita ?
Aku percaya padamu.
Kamu juga harus percaya pada dirimu sendiri.
Di Sini.
Mari kita minum
untuk kolaborasi kita yang akan datang.
Baiklah, aku ikut minum.
Ini lebih seperti Anda.
Ya, saya sudah
lama mendambakan makanan tempat ini.
Cobalah ini.